流れ星に願い 唱えた夜は
向流星诉说心愿的夜晚
頭の中 リフレイン
在脑海中挥之不去
キミが溢れる
满满都是你的身影
初めてなの 上手く息できないよ
因为是第一次 没法正常呼吸
涙の跡 らしくないのは
泪痕也和平常不同
「どうして？」
「为什么会这样呢…？」
トモダチだって
我们只是朋友
思ってた エブリデイ
这样想着的每一天
煌めいていく 瞳
可闪闪发亮的双眼
気づいてしまったの
终究还是会发觉
キミがいる それで それだけで
只因为 只因为有你在
世界中変わる カラフルになる
全世界都变得缤纷多彩
うれしいのも くるしいのも
不论是喜悦还是痛苦
「キミのせいだよ」
「都是你的错哦…」
眠れない夜の胸騒ぎ
不眠之夜 胸中的不安
初めて知った トキメキの名前は
初次听闻 让人心跳加速的名字
恋の予感
是恋爱的预感
Ha
Ha…
「キミを見つめてる」
「注视着你…」
理由なんて 何も必要なくて
并不需要什么理由
目が合うたび ファンタジー
每每四目相交 仿佛幻梦
秘密のサイン
是秘密的信号
語りだすと 早口になるトコも
不论是好好说出的话 还是说的太快的话
夢中な顔
一心一意的神情
飾らないキミが イイ
最好的是...不加粉饰的你
笑顔の先は
笑容对面
誰を見てるのかな
注视的是谁呢？
特別な人 それが
特别的人
ワタシじゃなくたって
原来不是我吗？
恋をした瞬間 止まれない
恋爱的一瞬无法停止
無限のループ ハマったみたい
好像陷入无限的循环
甘い期待夢を見てる
天真的期待 梦见
「だけど言えない」
「只是在心口难开…」
２４時廻る 胸騒ぎ
胸中的不安 24小时不间断
毎日なんで？ 膨むの
每一天都在不断膨胀
流れ星に託した
把真正的心情
Ha
Ha…
本当のキモチを
托付给流星
トモダチ以上
朋友以上的关系...
境界線はドコ？
边界线在哪里？
【運命の人】
【命中之人】
強く思うコトが 答え
强烈的感情...便是答案
キミがいる それで それだけで
只因为 只因为有你在
世界中変わる カラフルになる
全世界都变得缤纷多彩
うれしいのも くるしいのも
不论是喜悦还是痛苦
「教えてくれた」
「都是你教会我…」
眠れない夜の 胸騒ぎ
不眠之夜 胸中的不安
初めて知った トキメキの名前は
初次听闻 让人心跳加速的名字
恋の予感 ha
是恋爱的预感
告白なんて
...告白之类的
まだ遠い けど
虽然还很遥远...
いつか ha
总有一天会说出
「キミが大好きです」
「最喜欢你了」
キミがいるだけで
只因为有你在...
Ah ah ah
Ah…Ah…Ah…
星空に描いたラブレター
在星空中绘出的情书
恋のprologue
是恋爱的序言